嗨，小朋友们，我是琪琪。
欢迎回到琪琪遇见小王子～
上一集呀，小王子跟他的玫瑰吵架了，赌气跑走了。
今天，他开始在不同的星球旅行，会遇见谁呢？
小王子回过头，最后看了一眼他的小星球。然后，
他在宇宙里飞呀飞。
第一站，他来到了一个全是房子的星球。
一个人坐在高高的椅子上，戴着金色的帽子。
我是这里的国王！所有的人都得听我的命令！
小王子问。
那你可以命令太阳落山吗？现在就想看日落！
当然可以！但你要等到……嗯……大概晚上七点四十分。
小王子等了好久。
国王终于命令太阳落山了。
小王子礼貌地鞠了一躬，告别了国王。
然后他继续往前飞。
第二站，是一个比刚才更大的星球。
那个人戴着大大的帽子，穿着大大的衣服。
啊！崇拜我的人来了！
小王子奇怪地问。
崇拜是什么意思呀？
就是觉得我是这个世界上最帅最聪明的人！
虚荣者说。
你快拍手掌！一听到拍手，我就脱帽致意！
小王子拍了手掌。虚荣者立刻脱帽致意。
过了几分钟，小王子又拍了手掌。
虚荣者又脱帽致意。
可是过了好一会儿，小王子不拍了。
虚荣者觉得好没意思。
小王子继续他的旅行。
第三个星球上，种满了玫瑰。
小王子看到好多好多玫瑰，突然难过了。
我以为我的玫瑰是全宇宙唯一的……
他坐在地上，偷偷地哭了。
这时候，一只小狐狸出现了。
你好呀。
你好。你是谁？
狐狸说。
我是一只狐狸。你要是想交朋友，就驯服我吧。
驯服是什么意思呀？
小王子问。
就是建立联系呀。
如果你驯服了我，我们就会需要彼此。
对我来说，你就是世界上独一无二的了。
对你来说，我也是世界上独一无二的了。
小王子想了想。
他想起了自己的玫瑰。
我的那朵玫瑰……也许真的已经驯服我了。
狐狸告诉小王子一个秘密。
只有用心去看，才能看得清楚。
真正重要的东西，用眼睛是看不见的。
小王子记住了这句话。
他告别了狐狸，继续往前飞。
他知道，他的玫瑰在等他回去。
小朋友们，你有没有一个特别的朋友呀？
就是那个'驯服'了你的人。
去跟他多待一会儿吧～
下一集呀，琪琪和小王子要去一个特别亮的星球。
晚安，明天见～ ⭐